យើង​បាន​ត្រៀម​ខ្លួន​ជា​ស្រេច​សម្រាប់​ពិធីបុណ្យ​សព។
ដូច្នេះ
ការមើលឃើញពីឪពុករបស់ខ្ញុំ
លី ឈូ វុន
ចៅហ្វាយ។
ប្រសិនបើអ្នកកំពុងភៀសខ្លួនទៅប្រទេសរុស្ស៊ី។
ថាតើត្រូវប្តូរឈ្មោះទៅជាឬអត់
មិនមែន Danny ប៉ុន្តែ Oleksandr ឬ Serhiy?
អ្ហែង​គិត​ថា​ខ្ញុំ​រត់​ទៅ​ណា?
ខ្ញុំកំពុងដាក់អន្ទាក់ អ្នកល្ងង់!
ខ្ញុំបានរៀបចំផែនការទាំងអស់។
ខ្មាស់អៀនទាំងនេះ។
អ្នក​នឹង​ឃើញ​អ្នក​ណា​នឹង​រស់​នៅ​ទី​បញ្ចប់។
20 នាទីបានកន្លងផុតទៅ។ តើប្រធានក្រុមនៅឯណា?
រក​ឃើញ​ពេល​ត្រូវ​យឺត។
- ទៅពិនិត្យ!
- ល្អ។
ចេញ​ពី​ឡាន​ទៅ​ហើយ​!
បាទ។
អាហ្គូវ។
- តើ​ប្រធាន​ក្រុម «រាជ​តារា» នៅឯណា?
- ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
"រាជផ្កាយ" ។ តើប្រធានក្រុមនៅឯណា
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំនឹងចុចវាឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំហៅប្រធានក្រុម។
ហេ!
គ្រប់គ្នាមកទីនេះ។
យើងមានមុខថ្មី។ តោះថតរូប។
បាទ មក។
តោះថតរូប។
តើ​អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា​មនុស្ស​វ័យ​ក្មេង​អ្នក​ចាស់​ទុំ​និយាយ​យ៉ាង​ណា?
ពេលវេលាកន្លងផុតទៅ ហើយពួកគេនៅដដែល
រូបថតតែប៉ុណ្ណោះ។ ទៅទីនេះ។
មិនអីទេ តោះទៅ។
ខ្ញុំពិបាកដកដង្ហើមណាស់។ តើខ្ញុំញ៉ាំច្រើនប៉ុណ្ណា?
មកនេះយុវជន!
ហេ ថ្មីៗ មក។
ឈរនៅកណ្តាល។ មែនហើយ ដោយសារតែ
មិនអីទេប្រុសៗ។
តោះញញឹមទេ? ញញឹម
ឈរនៅទីនេះ។
នោះហើយជាវា។
ល្អ ចូលមកជិត។
មនុស្សគ្រប់គ្នាញញឹម។ នោះជាសិទ្ធិ។
មួយ ពីរ បី...
តើអ្នកជានរណាទៀត?
កូនប្រុសរបស់ឆ្កេញី។ អារក្ស!
តើអ្នកណាជាអ្នកបញ្ជូនអ្នកមក?
WHO?
ការភ្ញាស់ពងមាន់។
ការ៉ុន។
ស៊ឹម សុងវ៉ុន មិនស្លាប់ទេ អាតិរច្ឆាន!
អារក្ស។ ក្លែងក្លាយ
ល្អណាស់។ ក្លែងក្លាយ
ខ្មោចឆៅ។ តើលុយរបស់ខ្ញុំនៅឯណា
លុយរបស់ខ្ញុំ សត្វតិរច្ឆាន ខ្ញុំមិនស្លាប់ទេ!
កូនឆ្កេញី។
ស៊ឹម សុងវ៉ុន មិនស្លាប់ទេ អាតិរច្ឆាន!
ដូច្នេះ​ប្រាប់​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​!
យ៉ង ស៊ីគូ!
ចៅហ្វាយ ខ្ញុំនៅទីនេះ!
អ្នកមានឈាម!
តើអ្នកបានទៅឋាននរកនៅឯណា?
ខ្ញុំមានរបួសស្នាមចំនួនបួន។
យកកន្សែងឬអ្វីមួយ។
ផ្លាកសញ្ញា។
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
ស៊ីម ស៊ុងវ៉ុន ស្លាប់ដោយរបៀបណា?
មែនហើយ អ្នកជាមនុស្សចម្លែក។
ខ្មោចឆៅ។
ញ័រ
លាមករឹងរូស។ អារក្ស។
ខ្ញុំបានបញ្ចប់ Sim Sung Won ។
ធ្វើបានល្អ។
ស៊ីម សុងវ៉ុន ត្រូវបានបញ្ចប់។
នោះជាការល្អ។
ខ្ញុំគិតថាយើងជិតរួចរាល់ហើយ។
បាទលោកយើងនៅទីនេះ។ យើងក្រោកឡើងទៅរកអ្នក។
រង់ចាំ
Cha Yeon Do នៅឯណា?
ដូច្នេះអ្វី
តើអ្នកមកធ្វើការសម្រេចចិត្តទេ?
Nam Gi Joon ។
អ្នកមានសំណាងណាស់។
ខ្ញុំចង់សម្លាប់ Cha Yong Do ជាមុនសិន។
អ្នកមិនមានអ្វីពិសេសទេ។
ដូចជាបងប្រុសរបស់អ្នក។
វាគឺជាអ្នក។
វាគឺជាអ្នកដែលបានសម្លាប់ Gi Seok ។
នោះហើយជាវា។
ខ្ញុំនឹងបង្កើតការ៉េថ្មី។
យើងត្រូវតែធ្វើវាសម្រាប់ឪពុករបស់យើង។
ស្នាក់នៅក្នុងស្រមោល
ហើយខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យការ៉េស្របច្បាប់
ដូច្នេះ​គ្មាន​អ្នក​ណា​ហ៊ាន​ប៉ះ​យើង​ទេ។
មិនដូច Lee Geum Sung កូនប្រុសរបស់ Lee Choo Woon ទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចធ្វើបាន
ជាព្រះរាជអាជ្ញា Lee Geum-sung។
ផ្លាកសញ្ញា។
តើអ្នកមិនគិតទេ។
ថាយើងជួបគ្នាញឹកញាប់ពេក?
យើងមិនមែនជាជនជាតិដើមទេ អ្នកនិយាយលេង។
ឱ្យខ្ញុំសួរអ្វីមួយ។
តើអ្នកពិតជាដឹងទេ?
អ្នក​និយាយ​ថា​នៅ​ក្នុង​បន្ទប់​សួរ​ចម្លើយ។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកដឹង
ដែលរៀបចំផែនការគ្រប់យ៉ាងជាមួយខ្ញុំ។
LEE GYUM SONG, LEE CHOO WUN
អ្នកល្ងង់។
ខ្ញុំបានប្រាប់ពួកគេឱ្យប្រុងប្រយ័ត្ន។ លោកតា...
Flash Drive ទាំងនេះ...
តើ​អ្នក​ទាំង​ដឹង​ថា​មាន​អ្វី​នៅ​លើ​ពួក​គេ?
Lee Geum Sung បាននិយាយដោយខ្លួនឯងថា៖
"តោះចាប់ផ្តើមសង្រ្គាមក្រុមហ៊ុន
"Chuwon" និង "Bonsan" ដើម្បីគ្រប់គ្រង។
និងភស្តុតាងទាំងអស់នៃរឿងនេះ
មាននៅលើ flash drives ទាំងនេះ។
ចុះរឿងនេះ?
អ្នកនឹងសម្អាត Lee Geum Sung
ហើយអ្នកនឹងក្លាយជាម្ចាស់ថ្មីនៃការ៉េ។
Lee Choo Woon និង Goo Bong San បានធ្វើដូច្នេះ។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិន Gi Joon?
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងគ្របដណ្តប់អ្នកជានិច្ច។
អ្នក​មិន​ត្រូវ​ធ្វើ​សំណើ...
ហើយអធិស្ឋានសម្រាប់ការអភ័យទោស។
អ្នកឃើញទេពួកគេផ្តល់ឱ្យគាត់
ហើយ​គាត់​មិន​យក​វា​ទេ​មនុស្ស​ឆ្កួត។
ចុះ​អ្វី​ក៏​សម្រេច​ចិត្ត​ថា​អ្នក​ជា​បរិសុទ្ធ?
ផ្លាកសញ្ញា។
អា​ឯង​កខ្វក់​!
តើអ្នកចង់រស់នៅទេ?
សូម​កុំ​សម្លាប់...
សូមចូលរួមរំលែកទុក្ខចំពោះការបាត់បង់របស់អ្នក។
ឈាមមែនទេ?
តើគាត់ជានរណា?
លោក
លោក Choi ។
បែប
មើលទៅ Simane មិនបានធ្វើវាទេ។
ចុះ Cha Yeon Do វិញ?
គាត់ស្លាប់ហើយមែនទេ?
បន្ទាប់មកអ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺមិនអាក្រក់ទេ។
យ៉ាងហោចណាស់គាត់បានស្លាប់ហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
ហើយហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ Nam Gi Joon?
ឪពុក​ខ្ញុំ​បាន​សុំ​ឱ្យ​អ្នក​ដឹកនាំ​ឈួន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបដិសេធគាត់?
នរណាម្នាក់មកពីទីលាននឹងសម្លាប់សម្រាប់តំណែងនេះ។
ហើយខ្ញុំនឹងឆ្កួត
ព្រោះ​នាង​ស្និទ្ធស្នាល​ណាស់ ប៉ុន្តែ​មិន​មែន​ជា​របស់​ខ្ញុំ​ទេ។
ប៉ុន្តែ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​និង​បង​ប្អូន​ធ្វើ​ពុត
ថានាងមិនមានតម្លៃមួយកាក់?
ទាំងអស់នោះឬ?
តើនេះជាហេតុផលទាំងស្រុងទេ?
អ្នកនឹងញ៉ាំនៅពេលភ្ញាក់។
ប្រហែលជាវានឹងមាន
អាហារក្តៅចុងក្រោយរបស់អ្នកនៅទំនេរ។
និងអាហារចុងក្រោយរបស់អ្នក។
ព្រោះនៅសល់តែអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
បុណ្យសពថ្ងៃស្អែក?
រស់នៅរហូតដល់ពេលនោះ។
មើលឪពុករបស់អ្នក។
CHUVUN
សុំទោស​ដែល​បាន​បាត់​ខ្លួន​យូរ​មក​ហើយ។
ចុង ណាម ជី សុខ
ជួបគ្នាឆាប់ៗនេះ។
នៅទីនេះ។
LEE GIM SONG
តើវាជាអ្វី?
ទុកវាឱ្យខ្លួនឯង។ ខ្ញុំនឹងហៅ
ហេ បូម។
ប្រសើរជាងឈប់នៅទីនេះ។
អ្វី?
Chun Seok និង Pyeong Go…
ពួកគេទាំងពីរបានស្លាប់ហើយ។
នរណាម្នាក់ត្រូវរស់រានមានជីវិត
ហើយនាំអ្វីៗទាំងអស់ដល់ទីបញ្ចប់។
ខ្ញុំគិតថាវាមិនងាយស្រួលរកទេ។
អ្នកបានរកឃើញគណនីនៅឯនាយសមុទ្ររបស់ខ្ញុំ
ដើម្បី blackmail ខ្ញុំ
ពិតទេ?
ចេញមកដកដង្ហើម។
បាទ។
ការ​រួម​បញ្ចូល​គ្នា CHUWUN និង BONSAN
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំនៅក្រៅផ្លូវ
ការរួមបញ្ចូលគ្នានៃសាជីវកម្មទាំងនេះ?
ឥឡូវនេះមិនមានអ្នកគ្រប់គ្រងទេ។
តើវាមិនងាយស្រួលសម្រាប់យើងក្នុងការគ្រប់គ្រងទេ?
"ចំពោះយើង?"
សាជីវកម្ម Chuvun ។
យល់ព្រម។ ចូរនិយាយថាខ្ញុំយល់ព្រម។
តើមានអ្វីនៅក្នុងវាសម្រាប់ខ្ញុំ?
ស្នាក់នៅលើកៅអីនេះយូរបន្តិច។
នោះហើយជាវាមែនទេ?
គ្រាន់តែកាន់កាប់ Bonsan ។
បាទ។
DECRO
សណ្ឋាគារ DE'CRO
កិច្ចព្រមព្រៀងភាពជាដៃគូអាជីវកម្ម
"CHUWUN" - LEE GIM SONG
"ប៊ុនសាន" - ហុង ហ៊ីង សុខ
ការិយាល័យព្រះរាជអាជ្ញា
LEE GIM SONG
RECORD: LEE GIM SONG 07QI24, 18:48
យើងនឹងប្រើ Gu Jun Mo
ដើម្បីកម្ចាត់ Nam Gi-seok។
អគ្គ​មេធាវី​គឺ​លោក Lee Geum Sung។
អរគុណអ្នកគ្រប់គ្នាដែលបានមក។ ខ្ញុំគឺ Lee Geum Sung។
ដូចដែលអ្នកបានដឹងហើយថាយើងបានប្រមូលផ្តុំគ្នានៅថ្ងៃនេះ
ដើម្បីអបអរសាទរការរួមបញ្ចូលគ្នា
សាជីវកម្ម "Chuwun" និង "Bonsan" ។
គិតត្រឹមថ្ងៃនេះ ខ្ញុំត្រូវបានតែងតាំង
អគ្គនាយក​ក្រុមហ៊ុន ឈួន។
ហើយ​ខ្ញុំ​ក៏​កាន់​តំណែង​ជា​ព្រះរាជអាជ្ញា​ដែរ។
នៅការិយាល័យរដ្ឋអាជ្ញាកណ្តាលនៅទីក្រុងសេអ៊ូល។
ជីតាអើយត្រជាក់ណាស់
ព្រះរាជអាជ្ញាបានបញ្ជាឱ្យធ្វើឃាត
ខ្ញុំបានធ្វើដូចដែលអ្នកបានសួរ។
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ថា​នេះ​គួរ​តែ​ធ្វើ​?
អារក្ស។
ប្រសិនបើមានអ្វីខុស ខ្ញុំគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
បានផ្ញើ
ខ្ញុំមានគម្រោងបង្កើតប្រព័ន្ធថ្មីមួយ។
ប៉ុន្តែកុំបារម្ភ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់សាកល្បងវិធីសាស្រ្តផ្សេង។
យើងនឹងចាកចេញពីអ្នកចូលរួមទាំងអស់។
និងធ្វើការផ្លាស់ប្តូរមួយចំនួនចំពោះប្រព័ន្ធ។
ហើយវានឹងដោះស្រាយបញ្ហាទាំងអស់។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នកគ្រប់គ្នា
អត្ថប្រយោជន៍ខុសច្បាប់ដែលអ្នកមាន
លែងត្រូវបានចាត់ទុកថាខុសច្បាប់ទៀតហើយ។
តំបន់, ដូចដែលខ្ញុំស្រមៃវា, -
វាជាកន្លែងដែលព្រំដែនរវាងពន្លឺ និងស្រមោល
នឹងត្រូវបានលុប។
ហើយគ្មាននរណាម្នាក់នឹងចង្អុលមុខអ្នកទៀតទេ ...
នោះគឺគ្មាននរណាម្នាក់នឹងចង្អុលមកយើងទេ។
នៅលើការ៉េដែលបានធ្វើបច្ចុប្បន្នភាពរបស់ខ្ញុំ។
ព្រះរាជអាជ្ញាលី។
អគ្គព្រះរាជអាជ្ញាបានខិតខំប្រឹងប្រែងយ៉ាងខ្លាំង,
ដើម្បីធ្វើឱ្យអ្វីគ្រប់យ៉ាងមើលទៅសមរម្យ។
ប៉ុន្តែអ្នកនិយាយបំផ្លើស។
ដូច្នេះតើយើងគួររំពឹងអ្វី?
ឱ្យខ្ញុំសួរល្អជាង។
តើអ្នកចង់បានមុខតំណែងអ្វីខ្លះ?
ខ្ញុំសុំទោស អគ្គមេធាវី។
មើលវា។
- តើ​មាន​អ្វី?
- ពិនិត្យសារ។
មេធាវី LEE បានបញ្ជា
ឃាតក ណាំ ជី សុខ
តើវាជាអ្វី?
សូមអរគុណចំពោះការព្យាបាល។ ដល់ពេលយើងត្រូវទៅ។
អ្នកដឹងពីរបៀបធ្វើឱ្យមានការចាប់អារម្មណ៍។
ព័ត៌មានចុងក្រោយ។
ការចូលរួមរបស់ព្រះរាជអាជ្ញាក្នុងឃាតកម្មនេះបានបង្ហាញឱ្យឃើញ
ហើយវាបណ្តាលឱ្យមានភាពចម្រូងចម្រាសធ្ងន់ធ្ងរ។
នេះនិយាយអំពីព្រះរាជអាជ្ញា Lee Geum Son
ពីការិយាល័យរដ្ឋអាជ្ញាកណ្តាលទីក្រុងសេអ៊ូល។
តោះស្តាប់ការថត។
យើងនឹងប្រើ Gu Jun Mo
ដើម្បីកម្ចាត់ Nam Gi-seok។
ខ្ញុំនិយាយម្តងទៀត។
ខ្ញុំចង់បានទាំង Chuwoon និង Bonsan។
ស្អី
កំពុងកើតឡើង
ការិយាល័យព្រះរាជអាជ្ញាសម្រេច
ដកលោក Lee ចេញពីតំណែងភ្លាមៗ
ការស៊ើបអង្កេតត្រូវបានតែងតាំង...
អ្នកកំណត់វាឡើង។
បាននិយាយច្រើនណាស់។
អំពីប្រព័ន្ធថ្មី និងផ្សេងៗទៀត។
តើនោះជាអ្វីដែលអ្នកចង់បង្ហាញយើង?
ហើយនេះជាអ្វី?
អ្នកនៅតែមិនយល់?
វាចប់ហើយសម្រាប់អ្នក។
អ្វីៗគឺចប់ហើយ។
នេះមិនមែនជាទីបញ្ចប់ទេ។
នាំអ្នកទាំងអស់គ្នាមកទីនេះ។
តើ​អ្នក​ល្ងង់​យ៉ាង​ណា។
បន្ទាប់មករឿងមួយ។
បើ​ចង់​លង់​យើង​ក៏​ភ្លេច។
វាចប់ហ្គេមសម្រាប់អ្នកហើយ។ ច្បាស់?
អាថោកទាប។
ចិត្តសាស្ត្រ។
អ្នកបានទៅ
បញ្ឈប់វា។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា។
អ្នកត្រូវតែរត់។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវរត់ចេញ?
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ។ នាំអ្នកទាំងអស់គ្នាមកវិញ។
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
ឈប់​ទៅ​អា​មនុស្ស​ឆ្កួត!
យើងទាំងអស់គ្នាដើរតាមអ្នក ហើយជាប់គាំងនៅក្នុងវា។
បើ​អ្នក​ធ្វើ​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង ខ្ញុំ​នឹង​ឲ្យ​អ្នក…
អ្នកប្រសើរជាងចាកចេញពីទីនេះ។
លោកព្រះរាជអាជ្ញា។
ចុះតាមជណ្តើរ។
បញ្ឈប់គាត់។
អញ្ចឹងតើអ្នកមកទីនេះទេ?
តើខ្ញុំត្រូវទៅរកអ្នកទេ?
ឈរ!
រំលងវា។
ចេញទៅទាំងអស់គ្នា។
ជី មិថុនា
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នកមែនទេ...
មិនអាចបញ្ឈប់បានទេ?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ឮ​យូរ​មក​ហើយ។
សម្លេងបែបនេះពីអ្នក។
ខ្ញុំកំពុងសួរអ្នក ...
ដូចជាមិត្តចាស់ រំលឹកអតីតកាល។
ឈប់
ច្បាស់។ នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបានគិត។
មក។
ខ្ញុំនឹងចំណាយ
ខ្ញុំកំពុងធ្វើការងាររបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកយល់ទេ?
គ្មានអ្វីទេ។
ទៅ ហើយបញ្ចប់អ្វីដែលអ្នកបានចាប់ផ្តើម។
យល់ព្រម។
ជួបគ្នាឆាប់ៗនេះ។
អញ្ចឹងតើអ្នកចូលចិត្តអង្គុយលើកៅអីនេះដោយរបៀបណា?
អ្នកបានធ្វើវាទាំងអស់។
អង្គុយត្រង់នេះមែនទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
វាមិនអស្ចារ្យដូចដែលខ្ញុំបានគិតនោះទេ។
ខ្ញុំបានធ្វើរឿងអាស្រូវជាច្រើនដើម្បីនៅទីនេះ។
បើ​ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​វា​ឥត​ប្រយោជន៍...
មនុស្សគ្រប់គ្នាគិតដូច្នេះ។
ពួកគេត្រៀមខ្លួនសម្រាប់អ្វីទាំងអស់សម្រាប់ជាប្រយោជន៍នៃកៅអីនេះ។
ហើយនៅពេលដែលពួកគេទទួលបានវា
ភាពទទេនៅតែមាន។
ដោយសារតែមានផ្លូវតែមួយគត់ - ចុះ។
ទៅឋាននរកជាមួយវា។ នេះគ្រាន់តែជាយោបល់របស់អ្នកប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំ?
ខ្ញុំរីករាយនឹងការប្រយុទ្ធខ្លួនឯង។
ខ្ញុំរីករាយនឹងភាពតានតឹងមុនពេលប្រយុទ្ធ
និងជាមួយរាល់ការវាយ។
ហើយអារម្មណ៍ល្អបំផុតគឺបន្ទាប់ពីជ័យជំនះ។
របៀបដែលមិត្តរបស់ខ្ញុំមើលមកខ្ញុំ។
ឪពុករបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំប្រហែលជាមានអារម្មណ៍បែបនេះពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំច្រណែនគាត់ណាស់។
គោរព។ រីករាយ។
នេះគឺជា…
នេះមិនមែនជាការកោតសរសើរ ឬការគោរពនោះទេ។
នេះគឺជាការភ័យខ្លាច។
ហើយគាត់ក្លាយជាបន្ទុក។
ហើយលោកប្រធាន...
ប្រហែលជាមិនចង់ឱ្យអ្នកផ្ទុកបន្ទុកនេះទេ។
ដោយសារតែគាត់ដឹងថាវាឈឺចាប់យ៉ាងណា។
គ្រប់គ្រាន់និយាយអំពីឪពុកចុងរបស់ខ្ញុំ។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍
ដោយសារតែខ្ញុំពិតជាមិនយល់។
ហេតុអ្វីទៅឆ្ងាយម្ល៉េះ? ហា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ
ទោះបីជាពេលវេលាបានកន្លងផុតទៅច្រើនក៏ដោយ?
Blyaha អ្នក
បានលះបង់អ្វីៗទាំងអស់ហើយរត់ទៅឆ្ងាយ។
ព្រោះវាទាំងអស់ចាប់ផ្តើមដោយសារខ្ញុំ។
ហើយតាមរយៈខ្ញុំ Gi Seok…
បាទ ព្រោះវាដំណើរការក្នុងអាជីវកម្មនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកបានចូលរួចហើយ ...
អ្នកនឹងមិនចាកចេញពីជីវិតឡើយ។
មិនចាំបាច់ទេ។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលនរក!
ខ្ញុំថាមិនចាំបាច់ទេ!
បាញ់។
ឪពុកខ្ញុំនិយាយត្រូវ។
គាត់បាននិយាយថា
ដែលអ្នកទាំងអស់គ្នារស់នៅជាមួយសុបិន្តអាក្រក់ជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំទៅកន្លែងដែលខ្ញុំមិនគួរមាន?
ហើយនៅឡើយ...
អរគុណសម្រាប់ការស្តាប់ខ្ញុំ។
ផ្លាកសញ្ញា!
អ្នក…
អ្នកនឹងមិនស្លាប់តាមរបៀបនោះទេ។
អា...
សុំការអភ័យទោស
កុំប្រាប់ខ្ញុំ
អ្វីដែលត្រូវធ្វើ, scumbag shitty ។
ខ្ញុំបានបន្តគិត៖ អញ្ចឹង តើអ្នកណានឹងមកទីនេះ?
ប៉ុន្តែវាមិនអាក្រក់នៅទីនេះទេ។
សួស្តីបងប្រុស។
ប្រហែលជាខ្ញុំគួរតែផ្លាស់ទី។
ទុកអ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅពីក្រោយ។
ជាការពិតណាស់។
វានឹងជាការល្អ។ ទម្លាក់អ្វីគ្រប់យ៉ាងហើយផ្លាស់ទី។
យើងនឹងគ្រប់គ្រងកន្លែងបោះជំរុំជាមួយគ្នា។
តើមានអ្វីខុសជាមួយអ្នក?
ដោយគ្មានមេត្តា
ការបកប្រែចំណងជើងរង៖ Olga Tsiatska